People like that are really unacceptable.
Hindi talaga katanggap-tanggap ang mga taong ganyan.
What if they hurt me someday?
Paano kung balang araw saktan nila ako?
Oh no.
Naku hindi.
Hey, you're leaving already?
Uy, aalis ka na ba?
What if the corporation runs into problems while you're away?
Paano kung magkaroon ng problema ang korporasyon habang wala ka?
I tried to tell her about the mafia.
Sinubukan kong sabihin sa kanya ang tungkol sa mafia.
Fuck!
Putang ina!
You see, Zeke
Alam mo, Zeke.
he was killed before I was even born.
pinatay na siya bago pa man ako isilang.
Just keep talking, I'm right here.
Magkwento ka lang, nandito lang ako.
Tell me everything because
Sabihin mo sa akin ang lahat dahil
that's what a perfect wife does.
iyan ang ginagawa ng isang perpektong asawa.
She has to know everything about her husband.
Kailangan niyang malaman ang lahat tungkol sa asawa niya.
Fiona.
Fiona.
How are you?
Kumusta ka?
I miss you, hon!
Nami-miss kita, mahal!
Didn't you miss me?
Hindi mo ba ako namiss?
Of course, I
Siyempre, ako
I miss you.
Namimiss kita.
She's
Siya ay
my ex-girlfriend.
ang dating kasintahan ko.
Should I kill Roswell's wife?
Dapat ko bang patayin ang asawa ni Roswell?
Leave
Umalis
or face death.
o harapin ang kamatayan.
Your choice.
Ang iyong pagpipilian.
I don't know why he married her.
Hindi ko alam kung bakit niya ito pinakasalan.
He doesn't even look in love with her.
Hindi man lang siya mukhang in love sa kanya.
What kind of business are you going to do there in Hawaii?
Anong klaseng negosyo ang gagawin mo diyan sa Hawaii?
Do you trust me?
May tiwala ka ba sa akin?
Please trust me.
Magtiwala ka naman sa akin.
Ouch.
Aray!
Do you guys know why my head hurts?
Alam niyo ba kung bakit sumasakit ang ulo ko?
Because of Zeke.
Dahil kay Zeke.
Ever since he dropped me off here, all he's done
Simula nang ihatid niya ako rito, lahat na lang ng ginagawa niya.
is call non-stop while waiting for his flight.
Walang tigil ang tawag habang naghihintay ng kanyang flight.
Hello?
Kumusta?
Why weren't you answering my call?
Bakit hindi mo sinasagot ang tawag ko?
Where are you?
Nasaan ka?
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Are you safe?
Ligtas ka ba?
You're overreacting, Dong!
Masyado kang nagre-react, Dong!
I only missed your call for ten seconds!
Sampung segundo lang akong hindi nakasagot sa tawag mo!
Where are you?
Nasaan ka?
I'm already home.
Nakauwi na ako.
Okay.
Sige.
I'm already at the airport, I checked in.
Nandito na ako sa airport, nakapag-check in na ako.
Make sure to lock all the doors and windows.
Siguraduhing naka-lock lahat ng pinto at bintana.
Okay?
Okay?
Okay.
Sige.
What exactly in this house should I be guarding?
Ano nga ba ang dapat kong bantayan sa bahay na ito ?
You.
Ikaw.
Yo...
Sila...
You should double check
Dapat mong suriing mabuti
if you locked the doors and windows.
kung nilock mo ang mga pinto at bintana.
Okay.
Sige.
Don't worry, Dong.
Huwag kang mag-alala, Dong.
I got this.
Nakuha ko na ito.
Bye.
Paalam.
Hello, Dong?
Kumusta, Dong?
I'm heading to the gate now.
Papunta na ako ngayon sa gate.
Take care over there.
Mag-ingat ka diyan.
Never fall asleep while your phone is charging.
Huwag na huwag kang matutulog habang nagcha-charge ang iyong telepono.
Okay?
Okay?
Okay, fine.
Sige, sige.
Take care.
Mag-ingat ka.
Hello?
Kumusta?
I'm about to board.
Malapit na akong sumakay.
I'll call you again once I'm in Hawaii.
Tatawagan kita ulit kapag nasa Hawaii na ako.
While I'm on the flight,
Habang nasa eroplano ako,
take good care of yourself.
alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Stay vigilant.
Manatiling mapagmatyag.
Don't be stupid.
Huwag kang maging tanga.
Don't forget everything I told you.
Huwag mong kalimutan lahat ng sinabi ko sa iyo.
Use your credit card if there's anything you need to buy.
Gamitin ang iyong credit card kung may kailangan kang bilhin.
Hmm, okay, fine.
Hmm, sige, sige.
Just call me if there's an emergency.
Tawagan mo na lang ako kung may emergency.
Okay?
Okay?
Okay.
Sige.
Aloha, oh an a, mahalo!
Kumusta, salamat!
Dodong is so clingy!
Dodong is so clingy!
All he does is keep calling and calling.
Ang ginagawa niya lang ay patuloy na tumatawag at tumatawag.
Honestly, I don't even know if
Sa totoo lang, hindi ko rin alam kung
he's really worried about me or if he just doesn't trust me.
Nag-aalala talaga siya sa akin o kung wala lang ba talaga siyang tiwala sa akin.
Where's my phone?
Nasaan ang telepono ko?
Oh no! It's already 12:30 p.m.!
Naku! Alas-12:30 na ng tanghali!
Oh my god! I'm late.
Diyos ko! Huli na ako.
Oh!
Naku!
Who are you?
Sino ka?
- Good morning, Ma'am Aemie.
- Good morning, Ma'am Aemie.
Are you selling condos?
Nagbebenta ka ba ng mga condo?
Good morning, Ma'am.
Magandang umaga, Ginang.
I'm Jacob Lee.
Ako si Jacob Lee.
Mr. Roswell ordered us to protect you.
Inutusan kami ni G. Roswell na protektahan ka.
I'll also be your personal driver.
Ako rin ang magiging personal driver mo.
And I'm Sebastian.
At ako si Sebastian.
At your handsome service.
Sa iyong magandang serbisyo.
I'm here to assist Jacob.
Nandito ako para tulungan si Jacob.
Hello, Jacob!
Kumusta, Jacob!
Hello, Sebastian!
Kumusta, Sebastian!
There are so many of you.
Ang dami ninyo.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
There are so many people guarding me.
Ang daming taong nagbabantay sa akin.
Wait, make way!
Teka, gumawa ka ng daan!
Mommy!
Mama!
Baby Ae!
Baby Ae!
- I really missed you. - Mommy! I missed you!
- Namiss talaga kita. - Nay! Namiss kita!
- I miss you so much, Mommy! - I miss you!
- Miss na miss na kita, Nay! - Miss na miss na kita!
Huh, what? You haven't seen each other for 10 years?
Ha, ano? Sampung taon na kayong hindi nagkikita?
No, niecey!
Hindi, pamangkin!
Right?
Tama?
She just went to the house
Pumunta lang siya sa bahay
- on Friday. - Exactly.
- sa Biyernes. - Eksakto.
Exactly.
Eksakto.
What do you mean we haven't seen each other for 10 years?
Anong ibig mong sabihin na sampung taon na tayong hindi nagkikita?
You're getting forgetful, cuz.
Nagiging makakalimutin ka na, pre.
Right? Mommy and I are always together.
Tama? Lagi kaming magkasama ni Mommy.
I don't know about you guys.
Ewan ko sa inyo.
You know what, just join our hug.
Alam mo, sali ka na lang sa yakap namin.
Right?
Tama?
Group hug!
Yakap ng grupo!
Mommy.
Mama.
I'm going to act as a CEO now.
Ako na ang gaganap bilang CEO ngayon.
Huh?
Ha?
You're acting? Where's the shoot?
Nag-aarte ka? Saan ang shooting?
Shoot?
Barilin?
What shoot?
Anong shoot?
You said you're acting?
Sabi mo nag-aartista ka?
Oh, no, Mommy.
Naku, hindi po, Nanay.
I'm just acting as a CEO.
Gumaganap lang ako bilang CEO.
But I don't plan on being an actress.
Pero wala akong planong maging aktres.
Oh, so I'm not coming with you yet, or am I coming with you already?
Ah, hindi pa ako sasama sa iyo, o sasama na ako sa iyo?
Oh, not yet.
Ah, hindi pa.
Because I still have a lot to do there.
Dahil marami pa akong gagawin doon.
What about your classes?
Kumusta naman ang mga klase mo?
You're not going for now?
Hindi ka muna pupunta ngayon?
Not for now, cuz.
Hindi muna sa ngayon, pre.
But my professors said they'll send me handouts.
Pero sabi ng mga propesor ko padadalhan nila ako ng mga handout.
Because this acting CEO role is really important.
Dahil napakahalaga talaga ng tungkuling ito bilang acting CEO.
Here you go, Madam.
Narito na po, Ginang.
The things you asked to find.
Ang mga bagay na hiniling mong hanapin.
Thank you.
Salamat.
You may now leave.
Maaari ka nang umalis.
Good luck, Madam.
Sana ay maging maayos ka, Ginang.
Hopefully the company doesn't crash into the ground.
Sana hindi tuluyang bumagsak ang kompanya .
Under your management.
Sa ilalim ng iyong pamamahala.
Leave.
Umalis.
That girl really has an attitude.
May ugali talaga ang babaeng 'yon.
I'm the boss.
Ako ang amo.
Yet, I'm the oppressed.
Gayunpaman, ako ang inaapi.
Why aren't you answering, woman?
Bakit hindi ka sumasagot, babae?
Shit!
Tae! / Kadiri!
Ezekiel!
Ezekiel!
Hey, hon!
Hoy, siya!
I missed you.
Namiss kita.
Shit!
Tae! / Kadiri!
So, um, how's business?
Kaya, um, kumusta ang negosyo?
Fine.
Ayos.
That's good, that's good.
Mabuti iyan, mabuti iyan.
So, are you hungry or tired or something?
Kaya, gutom ka ba o pagod o ano?
If you need anything, I can have it arranged super easy.
Kung may kailangan ka, madali ko lang 'yan maaayos.
Just let me know.
Ipaalam mo lang sa akin.
Oh, and by the way, um, are you staying here?
Ah, at saka, um, dito ka ba mag-iistay?
Did you get a room or...
Nakakuha ka na ba ng kwarto o...
Why aren't you answering?
Bakit hindi ka sumasagot?
I've been calling you for a while.
Kanina pa kita tinatawagan.
Sorry, Zeke. My phone was on silent.
Pasensya na, Zeke. Naka-silent ang telepono ko.
You know, of course I was focused on reading the documents.
Alam mo, siyempre nakatutok ako sa pagbabasa ng mga dokumento.
Oh.
Ah.
Okay.
Sige.
You're already in Hawaii?
Nasa Hawaii ka na ba?
Yes, I already arrived.
Oo, nakarating na ako.
Ah, um...
Ah, um...
Are you with her already?
Kasama mo na ba siya?
Yeah,
Oo,
she's here.
Nandito siya.
Okay.
Sige.
Hey, but why did you send so many bodyguards here?
Uy, pero bakit ang dami mong ipinadalang bodyguard dito?
You're the one who needs them.
Ikaw ang may kailangan sa kanila.
Because you're the one in another country.
Dahil ikaw yung nasa ibang bansa.
What if you get kidnapped there?
Paano kung kidnapin ka doon?
Can you stop complaining already?
Pwede ba tumigil ka na sa pagrereklamo?
You need them.
Kailangan mo sila.
Who knows
Sino ang nakakaalam
what planet you'll end up on.
saang planeta ka mapupunta.
Okay.
Sige.
So, um, who was that?
Kaya, uhm, sino iyon?
None of your business.
Wala kang pakialam.
Okay, so, uhh
Okay, kaya, uh
anyway, I was asking earlier
anyway, tinatanong ko na kanina
- are you staying here? - Yeah, I'll stay here.
- dito ka ba titira? - oo, dito ako titira.
Here?
Dito?
- In this resort? - Yes.
- Sa resort na ito? - Oo.
Let's go, Aemie.
Tara na, Aemie.
Wonderful world!
Kahanga-hangang mundo!
I'm so bored, guys.
Naiinip na ako, mga pare.
This is not me.
Hindi ako ito.
You know me so well.
Kilalang-kilala mo ako.
If it's me, I really go all in.
Kung ako 'yan, gagawin ko talaga lahat.
It feels like
Parang ganito
there's something wrong about this place.
May mali sa lugar na ito.
Hmm?
Hmm?
It feels boring.
Nakakabagot ang pakiramdam.
Oh!
Naku!
I have a good idea.
May maganda akong ideya.
Alright! Bring that in, team!
Sige! Isama mo na 'yan, team!
Come on, let's go!
Tara na, tara na!
Go, go, go!
Pumunta, pumunta, pumunta!
Yes!
Oo!
You know what, Aemie?
Alam mo ba, Aemie?
If Mr. Roswell sees this, you're definitely dead.
Kapag nakita ito ni Mr. Roswell, siguradong patay ka na.
He hates nosy people.
Galit siya sa mga taong masungit.
Huh?
Ha?
What do you mean “huh?”
Anong ibig mong sabihin na "ha?"
You know,
Alam mo,
just because you're Mrs. Roswell now,
dahil lang kay Ginang Roswell ka na ngayon,
doesn't mean you can meddle with Mr. Roswell's things.
Hindi ibig sabihin na puwede kang makialam sa mga gamit ni Mr. Roswell.
You're only the acting CEO.
Ikaw lang ang acting CEO.
I really don't know what Sir saw in you.
Hindi ko talaga alam kung ano ang nakita ni Sir sa'yo.
Did you know
Alam mo ba
what you did during the board meeting is all over the office?
Kumalat sa opisina ang ginawa mo noong board meeting?
You're embarrassing.
Nakakahiya ka.
What am I even supposed to say to this woman?
Ano ba talaga ang dapat kong sabihin sa babaeng ito?
Should I apologize?
Dapat ba akong humingi ng tawad?
This secretary is scary.
Nakakatakot ang sekretarya na ito.
She acts like she's the heir of the company.
Nagpapanggap siyang siya ang tagapagmana ng kompanya.
Kate,
Kate,
you may now leave.
maaari ka nang umalis.
Wow!
Naku!
Great!
Magaling!
Just great.
Magaling lang.
Now you're imitating Mr. Roswell?
Ngayon ginagaya mo si Mr. Roswell?
As if you can even copy him.
Para bang kaya mo pa siyang gayahin.
You haven't even graduated from college yet, right?
Hindi ka pa nga nakakapagtapos ng kolehiyo, 'di ba?
You think you can handle a corporation?
Sa tingin mo kaya mong humawak ng isang korporasyon?
And this woman is really testing me.
At talagang sinusubukan ako ng babaeng ito.
I'll show her some acting.
Ipapakita ko sa kanya ang ilang pag-arte.
You know what, Kate?
Alam mo ba, Kate?
Tell me, if you're done reciting
Sabihin mo sa akin, kung tapos ka nang magbigkas
your nonsense speech.
ang walang kwentang pananalita mo.
So I can hand you your resignation form.
Para maibigay ko na sa iyo ang resignation form mo.
I'm sorry, Aemie.
I'm sorry, Aemie.
Hmm?
Hmm?
Aemie?
Aemie?
Ugh, come on.
Naku, sige na.
Ma'am.
Ginang.
Aemie.
Aemie.
Say it.
Sabihin mo.
Sorry.
Pasensya na.
Ma'am.
Ginang.
Aemie.
Aemie.
Leave.
Umalis.
Bye, you fart!
Paalam, utot ka!
Hello, Dong.
Kumusta, Dong.
You already missed me that much, huh.
Ganoon mo na ako ka-miss, 'no.
You wish.
Gusto mo.
Hey!
Hoy!
Oh wow, that's too much.
Naku, sobra naman 'yan.
What is it?
Ano ito?
I just remembered something I needed to tell you.
May naalala lang ako na kailangan kong sabihin sa'yo.
Huh?
Ha?
It's still not over?
Hindi pa rin ba tapos?
There's more?!
Meron pa?!
What is it?
Ano ito?
Just take good care of every single thing in my office.
Basta alagaan mong mabuti ang lahat ng bagay sa opisina ko.
I just don't want anything there getting messed up.
Ayoko lang na may magulo roon.
Some of the items there are family heirlooms
Ang ilan sa mga bagay doon ay mga pamana ng pamilya
that have been passed down through generations.
na naipasa sa mga henerasyon.
Oh no, I'm dead.
Naku, patay na ako.
What?
Ano?
Ahh!
Ahh!
The light, Zeke. It died.
Ang ilaw, Zeke. Namatay ito.
Yeah, dead.
Oo, patay.
Speaking of which,
Napag-uusapan natin,
do you remember the antique cabinet there?
Natatandaan mo ba yung antigong kabinet doon?
There's a brown envelope inside.
May brown envelope sa loob.
Could you read the last part for me?
Maaari mo bang basahin ang huling bahagi para sa akin?
I just need to
Kailangan ko lang
confirm something with my lawyer.
May kumpirmahin ako sa abogado ko.
Can someone get rid of this already?
May makakaalis na ba nito?
- Ma'am, ma'am, ma'am! - Oh?
- Ginang, ginang, ginang! - Ah?
- There's still an envelope here, ma'am. - Oh, okay.
- May sobre pa rito, ginang. - Ah, sige.
Oh.
Ah.
I'll deal with this later.
Mamaya ko na lang haharapin ito.
Sir!
Ginoo!
Come on, come on, take this out.
Sige, sige, ilabas mo na ito.
These ones.
Ang mga ito.
Oh.
Ah.
Hey, woman.
Hoy, babae.
Did you hear me?
Narinig mo ba ako?
Oh.
Ah.
Zeke.
Zeke.
What's inside that
Ano ang nasa loob niyan
brown envelope?
kayumangging sobre?
It's my dad's last will and testament.
Huling habilin at testamento iyon ng aking ama.
Huh?
Ha?
What is this?
Ano ito?
Wait.
Teka.
Last
Huli
of...
ng...
Last of...
Huli sa...
Will's.
Kay Will.
Last of Will's stay in the tenement.
Ang huling pananatili ni Will sa paupahan.
Oh, it's the last of Will's stay in the tenement.
Ah, ito na ang huling pananatili ni Will sa paupahan.
Wait, who's Will?
Teka, sino si Will?
Ah!
Ah!
Maybe he's one of Zeke's tenants?
Siguro isa siya sa mga nangungupahan ni Zeke?
Does Zeke rent out condos?
Nagpapaupa ba si Zeke ng mga condo?
Anyway, I'm sure this Will guy
Gayunpaman, sigurado akong si Will na ito
is Zeke's tenant.
ay ang nangungupahan ni Zeke.
It's Will's last...
Huli na ito para kay Will...
Will's last stay in the tenement back in
Ang huling pananatili ni Will sa paupahan noong
back in
pabalik
Ah, so this is from 2020.
Ah, so ito pala ay mula pa noong 2020.
This is really old already.
Luma na talaga ito.
Sir.
Ginoo.
This is old already.
Luma na ito.
We don't need this anymore.
Hindi na natin ito kailangan.
Throw this out too.
Itapon mo na rin ito.
Will's last stay in the tenement's back in 2020.
Ang huling pananatili ni Will sa likod ng paupahan noong 2020.
Oh, throw that out too.
Ah, itapon mo rin 'yan.
Thank you!
Salamat!
Let's go, let's go, let's go!
Tara na, tara na, tara na!
You idiots.
Mga tanga kayo.
Why didn't you tell me I was reading it wrong?
Bakit hindi mo sinabi sa akin na mali pala ang nabasa ko?
That was a last will and testament.
Iyon ay isang huling habilin at testamento.
Just read the last part.
Basahin mo na lang yung huling bahagi.
Ah!
Ah!
Okay.
Sige.
Wait.
Teka.
I'll just get it.
Kukunin ko na lang.
Okay, here it is.
Sige, narito na.
Are you ready?
Handa ka na ba?
Okay.
Sige.
Just throw this when you're done reading.
Itapon mo na lang 'to kapag tapos ka nang magbasa.
Just take care because I care.
Mag-ingat ka lang dahil may pakialam ako.
Mwah!
Mwah!
From your loving dad,
Mula sa iyong mapagmahal na ama,
Kristoff Roswell.
Kristoff Roswell.
PS. PS. Japan.
PS. PS. Hapon.
Just Always Pray At Night.
Magdasal Ka Lang Lagi Sa Gabi.
What the fuck are you saying?
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Just read the damn letter.
Basahin mo na lang yung sulat na 'yun.
Zeke!
Zeke!
You hear that.
Naririnig mo iyan.
Someone's knocking.
May kumakatok.
Probably buying ice.
Malamang bumibili ng yelo.
You know what,
Alam mo kung ano,
maybe you should just call next week or
siguro tumawag ka na lang sa susunod na linggo o
next month?
sa susunod na buwan?
Because you know I'm kinda busy here.
Dahil alam mo naman na medyo busy ako rito.
You know that, right?
Alam mo 'yan, 'di ba?
Bye!
Paalam!
Bye, Zeke!
Paalam, Zeke!
What? I...
Ano? Ako...
Stop calling over and over, you're wasting load. You don't even have a plan!
Tumigil ka na sa pagtawag nang paulit-ulit, nagsasayang ka lang ng load. Wala ka ngang plano!
Okay, bye!
Sige, paalam!
Bye, Zeke!
Paalam, Zeke!
Oh my god!
Diyos ko!
What am I gonna do?
Ano ang gagawin ko?
Help!
Tulong!
I need to call Nico.
Kailangan kong tawagan si Nico.
Don't stop me from drinking!
Huwag mo akong pigilan sa pag-inom!
I wonder how Moo's doing?
Kumusta na kaya si Moo?
One more shot.
Isa pang putok.
One martini, please.
Isang martini, pakiusap.
Are you done checking me out?
Tapos mo na ba akong tingnan?
Hi.
Kumusta.
Nico, right?
Nico, 'di ba?
I'm Cassandra.
Ako si Cassandra.
Cassandra Heather.
Cassandra Heather.
Wait.
Teka.
You know me?
Kilala mo ako?
Who are you?
Sino ka?
I've been following and
Sinusundan ko at
watching you for a long time.
pinagmamasdan ka nang matagal.
So, you're a stalker.
Kaya pala, stalker ka.
Say what you want.
Sabihin mo ang gusto mo.
But from what I know,
Pero sa pagkakaalam ko,
you're in love
umiibig ka
with Ezekiel Roswell's wife.
kasama ang asawa ni Ezekiel Roswell.
Why do you know so much about me?
Bakit ang dami mong alam tungkol sa akin?
Who are you really?
Sino ka ba talaga?
It's not important who I am.
Hindi mahalaga kung sino ako.
What matters is,
Ang mahalaga ay,
I know something about Roswell.
May alam ako tungkol kay Roswell.
And I can even help you get your best friend back.
At matutulungan pa kitang maibalik ang matalik mong kaibigan.
How?
Paano?
Why do you know Roswell?
Bakit mo kilala si Roswell?
Are you friends?
Magkaibigan ba kayo?
Friends?
Mga kaibigan?
Come with me.
Sumama ka sa akin.
I'll tell you everything.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Cuz!
Kasi!
Mommy and I are heading out now, okay!
Aalis na kami ni Mommy ngayon, ha!
Judge our looks, okay?
Husgahan mo ang hitsura namin, ha?
Yeah, fine!
Oo, ayos!
You guys are taking forever!
Ang tagal niyo nang inaantok!
Oh, it's Wakwak.
Ah, si Wakwak pala.
Hello Momo!
Kamusta Momo!
What now?
Ano ngayon?
Did you eat already, Momo?
Kumain ka na ba, Momo?
I'm already eating.
Kumakain na ako.
You're being annoying.
Nakakainis ka.
Ouch, Momo.
Naku, Momo.
Wait for me at the university, okay?
Hintayin mo ako sa unibersidad, ha?
Yeah, yeah. Go already.
Oo, oo. Umalis ka na.
Okay.
Sige.
Be careful on your way there.
Mag-ingat ka sa pagpunta mo roon.
I love...
Mahal ko...
Cuz, are you ready?
Kasi, handa ka na ba?
- Here we go! - Yeah, yeah! You're taking too long!
- Tara na! - Oo, oo! Ang tagal mo!
Okay, here we go!
Okay, tara na!
One, two!
Isa, dalawa!
- Why? - Oh my god!
- Bakit? - Diyos ko!
Isn't it beautiful?
Ang ganda naman di ba?
So beautiful!
Ang ganda!
You and Auntie really look epic.
Ang epic talaga ng itsura ninyo ni Tita.
It's pretty, right?
Ang ganda, 'di ba?
Feels like this already happened to me before.
Parang nangyari na ito sa akin dati.
So weird.
Ang kakaiba.
What is, Mommy?
Ano po, Nanay?
When you acted as a CEO before?
Noong ikaw ay nagsilbing CEO dati?
Mommy!
Mama!
What if you're the reincarnation of a CEO?
Paano kung ikaw ang reinkarnasyon ng isang CEO?
Mommy!
Mama!
Welcome to my humble office!
Maligayang pagdating sa aking simpleng opisina!
Wow, Baby Ae!
Naku, Baby Ae!
You never told me your husband likes pink!
Hindi mo sinabi sa akin na mahilig pala sa pink ang asawa mo!
No, Mommy.
Hindi, Nanay.
No, I just redecorated this yesterday.
Hindi, binago ko lang ang disenyo nito kahapon.
Huh?
Ha?
I still haven't found the last will and testament.
Hindi ko pa rin nahahanap ang huling habilin at testamento.
Zeke's gonna kill me.
Papatayin ako ni Zeke.
But at least, I'm happy I get to work at the office.
Pero at least, masaya ako na nakakapagtrabaho na ako sa opisina.
Oh, Mommy, the redecoration isn't finished yet.
Nay, hindi pa tapos ang pag-aayos.
- Not yet? - Not yet!
- Hindi pa? - Hindi pa!
Guys, come in!
Mga lalaki, pasok kayo!
Ma'am, ma'am.
Ginang, ginang.
Do we really have to wear these?
Kailangan ba talaga natin itong isuot?
Yes!
Oo!
So you all match my pink office
Kaya lahat kayo ay kapareho ng kulay rosas kong opisina
and my pink car.
at ang kulay rosas kong kotse.
Okay, gotta go to work!
Sige, kailangan ko nang magtrabaho!
Let's go, Mommy!
Tara na, Nanay!
Yeah, Baby Ae!
Oo, Baby Ae!
- Does it look good? - Yes, it is!
- Mukhang maganda ba? - Oo, maganda nga!
See?
Kita mo?
Oh, boy!
Naku, bata!
Excuse me.
Pasensya na.
Aemie.
Aemie.
I mean, ma'am Aemie.
I mean, ma'am Aemie.
This is Eric, our corporate intern.
Ito si Eric, ang aming corporate intern.
Good day, ma'am Aemie.
Good day, ma'am Aemie.
Hi, Eric!
Kumusta, Eric!
Welcome to Roswell Corp.
Maligayang pagdating sa Roswell Corp.
And I hope you learn a lot here.
At sana ay marami kang matutunan dito.
Oops.
Naku.
I'm sorry, ma'am Aemie.
I'm sorry, ma'am Aemie.
I didn't know you had a visitor.
Hindi ko alam na may bisita ka pala.
Who are you?
Sino ka?
Kate Alonzo, the CEO's secretary.
Si Kate Alonzo, ang sekretarya ng CEO.
And you are?
At ikaw nga?
Alyana Heartily Romero.
Alyana Heartily Romero.
The CEO's mother-in-law.
Ang biyenan ng CEO.
And the acting CEO's mother.
At ang ina ng acting CEO.
Mommy, don't let her outshine you.
Mommy, huwag mong hayaang madaig ka niya.
One, two, three, go.
Isa, dalawa, tatlo, sige.
Can you give me my daughter's schedule,
Maaari mo bang ibigay sa akin ang iskedyul ng aking anak na babae,
Miss Secretary?
Binibining Kalihim?
Hand it over, Eric.
Ibigay mo na, Eric.
Here you go, madam.
Narito na po, ginang.
Thank you, Eric.
Salamat, Eric.
Kate, you may go.
Kate, pwede ka nang umalis.
So, Mommy?
Kaya, Nanay?
Is there a board meeting next week?
May meeting ba ang board sa susunod na linggo?
Not yet.
Hindi pa.
It's on Sunday.
Linggo na.
But, you have an appointment with Mr. Jerson Ken Blood.
Pero, may appointment ka kay Mr. Jerson Ken Blood.
Blood?
Dugo?
Do you know him?
Kilala mo ba siya?
No.
Hindi.
Blood?
Dugo?
What kind of surnames are these?
Anong klaseng mga apelyido ang mga ito?
Right, Mommy?
Tama ba, Nanay?
They're so cool.
Ang astig nila.
And you know what, Zeke even has a friend
At alam mo ba, may kaibigan pa nga si Zeke.
whose surname is Lamperouge.
na ang apelyido ay Lamperouge.
Wow!
Naku!
Maybe that's just how rich people are.
Siguro ganoon talaga ang mga mayayaman.
Like your husband.
Gaya ng asawa mo.
Roswell, right?
Roswell, 'di ba?
Roswell.
Roswell.
That's true.
Totoo iyan.
Ah.
Ah.
The Roswells are already here.
Nandito na ang mga Roswell.
Sylvia!
Sylvia!
No, you can't do this!
Hindi, hindi mo magagawa ito!
No!
Hindi!
Mommy.
Mama.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Is there a problem?
May problema ba?
My head's been hurting for a while now.
Matagal na ring masakit ang ulo ko.
It's just that "Roswell" suddenly sounds so familar.
Bigla na lang naging pamilyar ang "Roswell" .
Baby Ae.
Baby Ae.
I just can't remember where I heard it.
Hindi ko lang matandaan kung saan ko narinig.
Probably not from what you watch or hear on the radio.
Malamang hindi base sa napapanood o naririnig mo sa radyo.
Because
Dahil
all you watch are cartoons.
puro cartoons lang ang pinapanood mo.
Oh!
Naku!
Maybe because I keep telling you stories about Zeke.
Siguro dahil paulit-ulit akong nagkukwento sa iyo tungkol kay Zeke.
Yeah, maybe that's it.
Oo, siguro iyon lang.
Do you want to
Gusto mo ba
rest first, Mommy? Maybe go home first?
Magpahinga ka muna, Mommy? Uwi ka muna siguro.
Okay, Baby Ae.
Sige, Baby Ae.
I'll go home first.
Uuwi muna ako.
Okay.
Sige.
Jacob.
Jacob.
Jacob, can you take Mommy home?
Jacob, pwede mo bang iuwi si Mommy?
And make sure someone stays to guard her.
At siguraduhin mong may magbabantay sa kanya.
Yes, ma'am.
Opo, ​​ginang.
Thank you.
Salamat.
Goodbye everyone.
Paalam sa lahat.
- Get some rest. - Okay.
- Magpahinga ka. - Sige.
Bye, Baby Ae.
Paalam, Baby Ae.
Fuck!
Putang ina!
Still cannot be reached?
Hindi pa rin makontak?
Hey, hon.
Hoy, siya.
Is something wrong?
May mali ba?
Just shut up!
Tumahimik ka na lang!
What the hell is wrong with you, Ezekiel?
Ano ba ang problema mo, Ezekiel?
You're with me but your mind feels so far away.
Kasama kita pero parang ang layo ng isip mo.
You even called me Aemie a while ago.
Tinawag mo pa nga akong Aemie kanina.
What?
Ano?
Of course, you wouldn't remember, Ezekiel.
Siyempre, hindi mo maaalala, Ezekiel.
You're not even acting like yourself.
Hindi ka man lang umaarte na parang sarili mo.
So what's really going on, Ezekiel?
Ano ba talaga ang nangyayari, Ezekiel?
You called me by another name.
Tinawag mo ako sa ibang pangalan.
Are you trying to piss me off?
Iniinis mo ba ako? / Iniinis mo ba ako?
Are you trying to make me jealous?
Sinusubukan mo ba akong pagselosin?
Because if you are, it's working.
Dahil kung oo, gumagana ito.
Who is she?
Sino siya?
Some bitch?
Isang babaeng asong babae?
A slut?
Isang puta?
You know what?
Alam mo kung ano?
Damn her.
Sumpain siya.
Damn that stupid Aemie.
Bahala na ang tangang si Aemie.
Don't you fucking dare curse out my wife's name.
Huwag na huwag mong isumpa ang pangalan ng asawa ko.
Wife?
Asawa?
Yes.
Oo.
Wife.
Asawa.
So stop calling me "hon."
Kaya tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng "mabait"
Because in the first place,
Dahil sa unang pagkakataon,
we've been broken up for a long time already.
matagal na rin kaming hiwalay .
Kiss, mama. Kiss.
Mga halik, nay. Mga halik.
This is exhausting.
Nakakapagod ito.
Being an acting CEO is exhausting, huh?
Nakakapagod ang pagiging acting CEO , 'no?
I thought it was just simple acting.
Akala ko simpleng pag-arte lang.
Of course, we're not giving up, right, right, right?
Siyempre, hindi tayo susuko, 'di ba?
Right, baby Amiel?
Tama ba, baby Amiel?
Right, right, right?
Tama, tama, tama?
Oh, here.
Ah, dito.
Make sure you get the VIP pass.
Siguraduhin mong makukuha mo ang VIP pass.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
Oh, okay.
Ah, sige.
Okay, okay.
Sige, sige.
Ohh.
Naku.
Baby Eisz!
Baby Eisz!
You're so hyper!
Ang hyper mo talaga!
Come here.
Halika rito.
Don't bother him.
Huwag mo siyang abalahin.
Sorry, sir.
Pasensya na po, ginoo.
Did he bite you?
Kinagat ka ba niya?
Sir?
Ginoo?
So pretty.
Ang ganda talaga.
She looks like a model from a shampoo commercial.
Mukha siyang modelo sa isang shampoo commercial.
Ah Basta Shampoo!
Ah, mag-shampoo ka na lang!
Straight up real, no joke, it's real!
Totoo talaga, walang biro, totoo talaga!
Now with aloe Vera.
Ngayon ay may aloe vera na.
Aloe Vera?!
Aloe Vera?!
Try the new Ah Basta shampoo.
Subukan ang bagong Ah Basta shampoo.
Available at your local stores!
Mabibili sa mga lokal na tindahan sa inyong lugar!
Sir?
Ginoo?
Oh no!
Naku hindi!
Sir, has the rabies taken over you?
Ginoo, tinamaan ka na ba ng rabies?
Hey, sir!
Hoy, ginoo!
OMG!
Naku!
Please don't go crazy yet!
Huwag ka munang mabaliw!
Hey!
Hoy!
Sir!
Ginoo!
Yes, yes, I'm sorry, I'm sorry, yes.
Oo, oo, pasensya na, pasensya na, oo.
Yes.
Oo.
Thank you!
Salamat!
I thought you completely lost your mind already.
Akala ko tuluyan ka nang nababaliw.
No, not really.
Hindi, hindi talaga.
I just went crazy over you.
Nabaliw na ako sa'yo.
Huh?
Ha?
No, no, I mean, sorry, sorry.
Hindi, hindi, ang ibig kong sabihin, pasensya na, pasensya na.
Your dog is just making me
Ginagawa lang ako ng aso mo
your puppy is just so cute.
Ang cute lang talaga ng tuta mo.
So cute.
Ang cute talaga.
I'm Ken, by the way.
Ako nga pala si Ken.
May I know your name, Miss...
Maaari ko bang malaman ang pangalan mo, Binibini...
Why do you want to know my name, sir?
Bakit mo gustong malaman ang pangalan ko, ginoo?
Nothing.
Wala.
I just want to know your name.
Gusto ko lang malaman ang pangalan mo.
But if you don't want to say it, that's okay.
Pero kung ayaw mong sabihin, ayos lang.
That's really okay.
Ayos lang talaga 'yan.
I'm Aemie.
Ako si Aemie.
Aemie, okay.
Aemie, okay.
Alright, we're leaving now because I still have a lot to do.
Sige, aalis na kami dahil marami pa akong gagawin.
Wait, wait, just a second.
Teka, teka, sandali lang.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
Maybe I could drive you there.
Siguro puwede kitang ihatid papunta doon.
Uhmmm..
Uhmmm..
No need.
Hindi kailangan.
Over there, the ones wearing Dollie shades.
Doon sa may bandang itaas, yung mga nakasuot ng Dollie shades.
That's my driver.
Iyan ang drayber ko.
- Ahh. - We're leaving now, okay?
- Ahh. - Aalis na tayo, ha?
Bye, Sir Ken.
Paalam, Sir Ken.
Okay.
Sige.
Let's go Baby Eisz, Baby Amiel.
Tara na, Baby Eisz, Baby Amiel.
Take care, Aemie.
Take care, Aemie.
Thank you.
Salamat.
Bye-bye.
Paalam.
Baby Eisz, come on.
Baby Eisz, tara na.
Aemie.
Aemie.
Damn.
Susmaryosep.
Hello, Cuz?
Kumusta, Cuz?
How's Mommy?
Kumusta si Mama?
She's already asleep.
Tulog na siya.
Thank you, okay?
Salamat, ha?
Alright, Cuz, I'll take care of it now.
Sige, Cuz, ako na ang bahala dito.
Okay.
Sige.
Okay, bye.
Sige, paalam.
Why did you stop?
Bakit ka tumigil?
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Alyana, we can't escape them anymore.
Alyana, hindi na natin sila matatakasan.
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
You take care of Amesyl.
Ikaw na ang bahala kay Amesyl.
No, you can't do this.
Hindi, hindi mo magagawa ito.
Alyana, I have to do this.
Alyana, kailangan kong gawin ito.
You're pregnant.
Buntis ka.
If I don't do this, all of us will die.
Kung hindi ko gagawin ito, mamamatay tayong lahat.
Alexander is waiting for us.
Naghihintay na sa atin si Alexander.
Alexander is gone.
Wala na si Alexander.
He's gone.
Wala na siya.
They already got him.
Nahuli na nila siya.
I don't want Amesyl to get involved.
Ayokong madamay si Amesyl.
I don't want you to get hurt.
Ayokong masaktan ka.
You have to be strong.
Kailangan mong maging malakas.
Sylvia!
Sylvia!
I love you, baby Amesyl.
Mahal kita, baby Amesyl.
Why did I dream about me and Sylvia?
Bakit ko ba napanaginipan ang tungkol sa akin at kay Sylvia?
We were holding guns.
May hawak kaming mga baril.
What if
Paano kung
Sylvia and I
Kami ni Sylvia
used to
dati
space police?
pulis sa kalawakan?
Space police.
Pulis sa kalawakan.
Bang!
Putok!
I should just go back to sleep.
Dapat matulog na lang ulit ako.
It's still early.
Maaga pa naman.
Welcome to the mafia world, Nico Jeisz Young.
Maligayang pagdating sa mundo ng mafia, Nico Jeisz Young.
Mafia?
Mafia?
What is this?
Ano ito?
We're members of a mafia group called the Yaji.
Mga miyembro kami ng isang grupong mafia na tinatawag na Yaji.
And soon,
At sa lalong madaling panahon,
you're going to be part of this group as well.
magiging bahagi ka rin ng grupong ito.
I don't remember agreeing to join you.
Hindi ko matandaan na pumayag akong sumama sa iyo.
Boys?
Mga lalaki?
Fuck!
Putang ina!
What the hell?! Are you planning to kill me?
Ano ba 'to?! Plano mo ba akong patayin?
If you walk out on us,
Kung lalayo ka sa amin,
possibly.
posibleng.
There's no turning back, Young.
Wala nang balikan, Young.
You're already on our shortlist.
Nasa shortlist ka na namin.
And you have an important role
At mayroon kang mahalagang papel
that you will never be able to refuse.
na kahit kailan ay hindi mo matatanggihan.
Really, you're sure?
Talaga, sigurado ka ba?
Ezekiel Roswell.
Ezekiel Roswell.
You know him, right?
Kilala mo siya, 'di ba?
Yeah.
Oo.
What about that asshole?
Kumusta naman ang gago na 'yon?
Ezekiel Roswell is part of a mafia group as well.
Si Ezekiel Roswell ay bahagi rin ng isang grupong mafia.
But not ours.
Pero hindi sa atin.
He's a mafia boss.
Isa siyang mafia boss.
And he's the boss of our rival group.
At siya ang boss ng kalabang grupo namin.
Zeke?
Zeke?
A mafia boss?
Isang pinuno ng mafia?
How about Aemie?
Kumusta naman si Aemie?
Her life is in danger?!
Nanganganib ang buhay niya?!
What, does she know about this?
Ano, alam niya ba ang tungkol dito?
Shhh.
Sshhh. / ...
That's exactly what you shouldn't say, Young.
"Iyan ang hindi mo dapat sabihin, Young."
You're now part of the mafia world, Young.
Bahagi ka na ngayon ng mundo ng mafia, Young.
And in this world, everyone knows how to play a game.
At sa mundong ito, alam ng lahat kung paano maglaro.
So don't you ever ruin our plans.
Kaya huwag mong sisirain ang mga plano natin.
Understood?
Naintindihan?
Why me?
Bakit ako?
Why not you?
Bakit hindi ikaw?
You're perfect for this role.
Angkop ka para sa papel na ito.
You hate Zeke.
Galit ka kay Zeke.
We hate him too.
Galit din kami sa kanya.
You want to get
Gusto mong makuha
your best friend back again?
bumalik na ba ulit ang best friend mo?
We'll help you get back at him.
Tutulungan ka naming makabawi sa kanya.
We have the same enemy, Young.
Pareho tayo ng kaaway, Young.
And trust me,
At magtiwala ka sa akin,
you're gonna need us
Kakailanganin mo kami
to make him pay.
para pagbayaran niya.
Okay.
Sige.
What do I need to do
Ano ang kailangan kong gawin
to join you?
para sumama sa iyo?
Ouch, what the hell?
Naku, ano ba 'to?
Ouch.
Aray!
Moo?
Saan?
- Moo? - Let me see for a second.
- Moo? - Tingnan ko sandali.
You don't even have lice.
Wala ka ngang kuto.
You don't have gray hairs or dandruff either.
Wala ka ring uban o balakubak.
Why do you keep scratching your head?
Bakit ka ba lagi nagkakamot ng ulo?
What's itchy?
Ano ang makati?
Do you want me to go with you to the salon?
Gusto mo bang samahan kita sa salon?
Let's change your hairstyle, Moo.
Baguhin natin ang estilo ng buhok mo, Moo.
Let's dye it pink so you'll look blooming.
Kulayan natin ng pink para magmukhang blooming ka.
Moo, what is it?
Moo, ano 'yon?
Why are you here?
Bakit ka nandito?
Didn't Amesyl say you're the acting CEO at your husband's company?
Hindi ba't sinabi ni Amesyl na ikaw ang acting CEO sa kompanya ng asawa mo?
I just came to get handouts
Pumunta lang ako para kumuha ng mga handout
from my previous lessons.
mula sa aking mga nakaraang aralin.
Why, don't you want me here?
Bakit, ayaw mo ba akong nandito?
No, no. It's just...
Hindi, hindi. Ito lang...
What if your husband suddenly comes here to pick you up?
Paano kung biglang pumunta rito ang asawa mo para sunduin ka?
I can't hold back—I'll punch him.
Hindi ako makapagpigil—susuntukin ko siya.
Huh?
Ha?
No, sorry. Nothing.
Hindi, pasensya na. Wala.
I said, I missed you.
Sabi ko, nami-miss kita.
Um...
Isa...
Moo, I'm sorry, okay?
Moo, pasensya na, ha?
I didn't tell you that I was already married.
Hindi ko sinabi sa'yo na kasal na pala ako.
I know you're upset with me.
Alam kong naiinis ka sa akin.
Because you're my best friend.
Dahil ikaw ang matalik kong kaibigan.
You should've been the first to know, right?
Dapat ikaw ang unang nakaalam, 'di ba?
I'm really sorry, Moo.
Pasensya na talaga, Moo.
I really was planning to tell you...
Plano ko talaga sabihin sa'yo...
All of you.
Lahat kayo.
But everything was just so messy.
Pero ang lahat ay sadyang magulo.
So much happened.
Ang daming nangyari.
I was just looking for the right timing.
Hinanap ko lang ang tamang timing.
I'm really sorry, Moo.
Pasensya na talaga, Moo.
Sorry, Moo.
Pasensya na, Moo.
Sorry.
Pasensya na.
It's okay, Moo.
Ayos lang 'yan, Moo.
Don't think about it anymore.
Huwag mo nang isipin pa 'yan.
But I promise.
Pero pangako ko.
I really promise.
Pangako talaga.
You'll be the first to know my secrets now.
Ikaw ang unang makakaalam ng mga sikreto ko ngayon.
Not Cuz anymore.
Hindi na Cuz.
You will.
Gagawin mo.
Okay.
Sige.
Okay, okay.
Sige, sige.
Moo...
Saan...
What is it?
Ano ito?
What if you found out that...
Paano kung nalaman mo na...
Roswell is actually a bad person?
Masamang tao ba talaga si Roswell?
Huh?
Ha?
A bad person?
Isang masamang tao?
Zeke isn't a bad person, Moo.
Hindi masamang tao si Zeke, Moo.
But when I first met him,
Pero noong una ko siyang nakilala,
I really thought he was a bad person too.
Akala ko rin talaga masamang tao siya.
Because right?
Dahil diba?
He's always angry.
Lagi siyang galit.
He's always frowning.
Palagi siyang nakakunot ang noo.
His brows are always furrowed.
Laging nakakunot ang mga kilay niya.
And he's not really the type to greet people.
At hindi talaga siya yung tipo na makikipagbati sa mga tao.
But you know what, Moo? As time passed,
Pero alam mo ba, Moo? Habang lumilipas ang panahon,
I saw that Zeke is actually a good person.
Nakita ko na mabuting tao pala talaga si Zeke.
Good?
Mabuti?
What if you found out he could kill people?
Paano kung malaman mong kaya niyang pumatay ng tao?
I was looking everywhere for you.
Hinanap kita kung saan-saan.
Zeke! I got shot!
Zeke! Nabaril ako!
Is this really the truth?
Ito ba talaga ang katotohanan?
You impressed me, Young.
Pinahanga mo ako, Young.
You're not yet done.
Hindi ka pa tapos.
You have to kill three people.
Kailangan mong pumatay ng tatlong tao.
As of this moment, the company's income has dropped by 20%
Sa ngayon, ang kita ng kumpanya ay bumaba ng 20%
and 10% across the whole corporation.
at 10% sa buong korporasyon.
There is something... there is just a small hiccup
May kung ano... may maliit na aberya lang
in the company.
sa kompanya.
Huh?
Ha?
Hey, Aeimie.
Uy, Aeimie.
I will tell the board
Sasabihin ko sa board
all I'm thinking about right now
lahat ng iniisip ko ngayon
is his text message!
yung text message niya!
A big amount of money is missing?
Malaking halaga ng pera ang nawawala?
I am sure
Sigurado ako
they are the one to blame.
sila ang dapat sisihin.
Mommy!
Mama!
Are you feeling alright?
Maayos ba ang pakiramdam mo?
Mr. Blood, Mrs. Roswell is already inside the office.
Ginoong Blood, si Ginang Roswell ay nasa loob na ng opisina.
You can now enter.
Maaari ka nang pumasok.